Merindukan.
Kamu tidak pulang?
TIDAK.
Saudari.
Apakah kamu baik-baik saja?
Pangsit panas sudah siap.
Apakah kamu bertengkar dengan keluargamu?
Menurutku orang tuaku
peduli padaku sama sekali.
atau aku.
Ayah akhirnya kembali selama beberapa hari.
dan dia akan bekerja di tempat lain.
Seperti biasanya.
Saudari.
Sebenarnya sejak saya masih kecil,
sejak saya masih kecil.
Tapi sejak saat itu
dia semakin sibuk dan sibuk,
hari-hari yang kita habiskan bersama
menjadi semakin berkurang.
Saya tidak ingin ayah saya bekerja di tempat lain.
Karena menurutku
hidup kita sudah sangat baik.
Dan aku punya orang tuaku
di sisiku.
Saya sungguh bahagia.
Jadi saya tidak ingin dia melakukan perjalanan bisnis.
Aku hanya ingin berkumpul dengan mereka
dan menikmati waktu bersama.
Saudari.
Saya pikir kamu harus mengerti ayahmu.
Dia pasti menginginkanmu
kehidupan yang lebih baik.
aku tidak menginginkanmu
setelah memasuki masyarakat.
Jadi,
ketika dia menetap di sana,
dia pasti akan
seluruh keluarga Anda.
Kemudian kalian bisa bersatu kembali.
Benar?
Tapi saudari,
Jika itu kamu,
apa yang akan kamu lakukan?
SAYA...
Jangan tanya aku.
Sekarang sudah larut malam.
Kenapa kamu tidak ada di rumah?
Keluarga Anda akan khawatir.
Jadi setelah memakan wonton ini,
kembali sekarang.
Saudari,
kamu harus menghargai
waktu Anda bersama keluarga.
Ketika kamu sudah dewasa,
Anda akan tahu betapa bahagianya Anda sekarang.
Ini, nikmati semangkuk wonton panas.
Terima kasih.
Bos.
Melalui Hu Qiang,
kami menemukan puluhan kasus
berhubungan dengannya.
Dia bahkan terlibat di tempat lain.
Apa? Cari semua catatannya
dalam tiga tahun terakhir?
Tidak ada petunjuk.
Tepat.
Selain itu, transportasi darat lebih ketat daripada transportasi air dan transportasi laut.
Daratan lebih banyak yang gundul dibandingkan dengan pesisir.
Saya tidak mengerti.
Bagaimana jika mobilnya besar?
Itu tidak mungkin.
Mobil besar akan lebih ketat.
Oke.
Mobil pribadi. Mobil pribadi akan lebih baik.
Itu tidak mungkin mobil pribadi.
Itu terlalu besar.
Mobil pribadi tidak dapat melakukannya.
Harus ada ketertiban dan personel yang tetap.
Hanya mobil tetap yang dapat melakukannya.
Ada begitu banyak orang dan begitu banyak mobil.
Apakah ada kemungkinan?
para pengemudi di mobil-mobil ini
memiliki identitas normal.
Oke.
Terima kasih, Saudari. Aku pulang dulu.
Selamat tinggal.
Selamat tinggal, saudari.
Berita terkini!
[Seorang gadis muda diperkosa dan ditinggalkan di hutan belantara.]
Ekstra! Ekstra!
Seorang gadis muda yang sedang mekar diperkosa dan ditinggalkan di hutan belantara.
Gadis musim bunga!
Ekstra! Ekstra!
Gadis di Flower diperkosa.
Seorang gadis muda yang sedang mekar diperkosa dan ditinggalkan di hutan belantara.
Tuan, tolong surat kabar.
Dimana Zhou Mu?
Bos, dia punya misi.
Aku pernah melihat gadis ini.
Ikuti aku.
Kapan terakhir kali Anda melihatnya?
Begini masalahnya.
Tadi malam,
di gang dekat Jalan Gyeonghwa
di gang dekat Jalan Gyeonghwa.
Aku melihat seorang gadis di sampingku.
sedang dalam suasana hati yang buruk.
Jadi saya pergi menghiburnya.
Setelah kami selesai makan, dia pulang.
Saya melihatnya di mobil asing.
Ini kopimu.
Saya membuatnya sendiri.
Bos.
Sebenarnya, menurutku Jinjing adalah orang yang baik.
Biarkan dia mencari tahu sendiri.
Toko Gadai Shenhong?
Saya punya permintaan